Добрый день уважаемые студенты
я рад вас видеть
на очередной сессии
вопросов и ответов.
Мы получили от вас
следующую подборку вопросов
давайте остановимся
на каждой из них
и постараемся разобрать.
Вопрос.
Если посмотреть на карту
глобальной
инфраструктуры идём вниз.
Но мы видим что в россии
нет я боюсь региону.
Действительно ли
это так и почему.
Отвечая на первую часть вопроса.
Подтверждаю что в россии
нет и добыть регионов.
Более Того ближайшие
несколько лет
не планируется открытие
новой дабы из регионов россии.
Отвечая на второй вопрос хотела бы сказать
что достоверная информация почему же.
Сложилась такая картина.
У меня нет.
Но давайте попробуем
порассуждать
используя информацию с
открытых источников используя.
Единственную информацию
попробуем ответить
на этот вопрос.
Как мы все с вами знаем
Россия
это достаточно крупная одна
из самых больших стран в мире.
Которая
цей самодостаточный рынок
рынок труда.
Связи с этим
если вы.
В поисковике наберёте
облачные провайдеры в россии.
То вы увидите.
Несколько облачных провайдеров
которая предоставляет
свои услуги.
Это
сбер клауд яндекс клауд
мэйлру гвалт и другие.
Таким образом мы видим что.
в
Россия.
Есть свой рынок.
Для россии есть специальные
облачные провайдеры
которые работают на этот рынок.
Таким образом.
Все нужды
компании которые
находятся в россии.
Они.
По большей части удовлетворены.
Связи с этим.
Предполагаю что и дабы я
сделал собственные расчёты.
И принял решение что.
Открытие нового
региона в россии.
Является
нерентабельным проектом.
Поэтому сложилась
такая картина и.
В россии нету
рядовой из регионов.
У вас может
возникнуть достаточно
логичный и правильный вопрос.
А именно.
Верно ли это утверждение
что сознаниями
локального облачного провайдера
например яндекс клоуд.
В россии
легче будет найти
работу как специалисту.
Не жалеть сознаниями
облачного провайдера эдмундс.
Это очень хороший вопрос.
Давайте его разберём.
У него нет.
Однозначного ответа
все зависит
от вас.
Как.
Кем вы себя видите
в будущем как специалист.
Если в будущем вы планируете.
Найти работу.
В компании которая расположена
в россии.
Либо в ближайших странах.
Вот в этом регионе.
И которая оказывает услуги
только в этом регионе.
То скорее всего
знание
локального облачного провайдера.
Будут цениться
выше.
Почему.
Потому что для локальных компаний
которые оказывают свои услуги
внутреннем рынке.
Проще.
Работать с облачным провайдером
который во-первых
локализован.
Скорее всего все
на русском языке.
Который.
Адаптирован под реалии
этого внутреннего рынка.
Поэтому.
Начать работать с локальным
облачным провайдером.
В каком-то смысле легче
для локальных компаний.
Теперь разберём.
Второй.
Момент это то что.
Если вы как специалист
видите себя.
Как.
Человека работающего
на зарубежные.
Крупной
международной компании.
Который не ограничивается одним
маленьким рынком а
работает на весь мир.
То в этом случае.
Мы говорим
что.
Знание эй дабл эс.
Либо любого другого облачного.
Провайдера и стройки.
Который возглавляет её дабы.
Она намного больше ценится
нежели
ваш локальный
облачный провайдер.
Более Того.
В будущем.
Мы с вами знаем что в период
пандемии.
Появилась тенденция
работать удалённо.
Точно так же как на момент
записи работает ваш лектор
на крупную
американскую компанию.
В качестве старшего.
Облачного инженера.
Таким образом вы также сможете найти
удалённую работу если не хотите переезжать
если хотите куда-то переехать
попробовать пожить в другой стране
такие возможности у вас есть.
С сертификатами и добывается у
вас эти шансы ещё больше возрастут
в том что вы найдёте работу
воспримут и приглашать как
узконаправленного специалиста.
И.
Знание как раз таки эй дабл эс
в этом вам сильно пригодятся.
Вопрос.
Почему Китай
регионы китая
отделены от глобальной
инфраструктуры и доббс.
Хорошо попробую ответить.
Это связано с тем что.
Бизнес
в китае делается по-другому.
Есть некоторые нюансы.
Он достаточно сильно
контролируется.
И самый простейший пример.
Вы не можете в интернете
являясь
либо специалист там.
Либо даже кампании любой.
Просто так открыть.
Страницу в интернете.
Ввести какой-то блог.
Вот для Того чтобы это
сделать
нужно получать разрешение в
государственных.
Учреждениях.
После Того как
получаете разрешение
на каждую страницу
которая будет в вашем сайте
будь то неважно
ваш сайт динамически
формирует контент или нет.
Все равно нужно на каждой странице
получить разрешение только в этом случае
вы.
Можете работать.
И создавать свой сайт.
Это один из примеров.
Которые я слышал.
Более подробную информацию
если вам интересно вы можете
посмотреть на просторах интернета.
Здесь один важный момент
интернет это не всегда правда.
Интернета в интернете
данных очень много.
Поэтому.
Как только
вы начнёте это изучать.
Ровно так и любой другой вопрос
который вы изучаете в интернете.
Постарайтесь
максимально объективно
с критически подойти к
вопросу которое вы изучаете.
И.
Не доверять всему
тому что пишут там.
В случае если вы подтверждаете какую-то
информацию с нескольких источников
можно говорить что с какой-то долей
вероятностью эта информация достоверна.
В связи с этим в связи со
всеми этими ограничениями.
Эй дабл вес
для Того чтобы не потерять рынок
китая.
Он вынужден был.
Построить.
По.
Некоторым.
Специфическим требованиям
эти регионы
в.
Китае
сейчас
на момент записи
там два регионов.
Мне довелось поработать
с этими регионами.
И хотел бы также отметить что
развитие.
Вот этой.
Глобальной инфраструктуры.
Возможности.
Новых фич да функционалов.
В том числе сервисов.
Развитие.
Китайских регионов отстаёт от.
Остального Мира.
На два пять а то и больше лет.
Таким образом некоторые сервисы
которые несколько лет уже давно
работает
в
основной части
глобальной инфраструктуры
вы попросту можете не найти.
Китайском
и доблесть регионе.
Потому как он просто там не
реализован обновление ещё не вышло
поэтому.
Есть такие нюансы.
Хорошо а я думаю ответил на
этот вопрос двигаемся дальше.
Вопрос что такое пинг.
Пинг это ай ти термин.
Он не относится к облачным технологиям
больше относится к сетевым технологиям.
Тем не менее я
отвечу на этот вопрос
простыми словами.
Когда
пинк применяется когда
мы говорим про сети
сеть может быть локальной.
Интернет также является сетью.
Так вот когда мы делаем
запрос на удалённый ресурс.
В сети.
То этот запрос.
Подразделяется на низшем уровне.
На
пакеты.
И отправляется на
этот удалённый ресурс.
Как только этот удалённый
ресурс получает все пакеты
он собирает этот запрос
и формирует ответ в
ответ также.
На низшем уровне.
Разделяется на пакеты
и эти пакеты приходят к нам.
Мы эти пакеты обратно
собираем и получаем ответ
ответ какие-то данные
любая текстовая информация.
Так вот.
Кингом является.
Время
необходимое.
Для первого пакета
в нашем запросе.
Дойти до удалённого ресурса
и вернуться обратно.
Когда мы говорим пинк высокий
это говорит о том что скорость.
Но удалённого ресурса
она маленькая.
Когда пинк маленькие.
То мы говорим о том что скорость
передачи данных она высокая.
Вопрос.
Почему именно
этот набор сервисов
будет на и добро всегда меня.
Ответ на самом
деле прост и логичен.
Я напоминаю о том что мы
в рамках
нашей дисциплины нашего курса
готовимся к экзамену эй дабл
с артефакт клуб практично.
Этот экзамен является
самым базовым.
Таким образом
эй дабл ес
включает
в этом экзамене вопросы
только на те сервисы
которые являются самыми базовыми
самыми основными.
И.
С этими сервисами.
Устроиться большинство
найти инфраструктур в облаке.
Таким образом когда
вы успешно сдадите
этот экзамен
вы с уверенностью
сможете говорить о том что.
Вы.
Владеете.
Всеми необходимыми
базовыми знаниями и навыками
для Того чтобы успешно
строить айти инфраструктуру
в облаке эй дабл ю.
Какую информацию
необходимо знать
о сервисах айда блэйз
для успешной
подготовки экзаменов.
На этом курсе
мы готовимся вместе с вами
для успешной сдачи
экзамена эй дабл ассорти
файт клаб практично.
Этот экзамен является самым базовым
экзаменом среди экзаменов фрейда блэз.
Вопросы которые придут.
На этом экзамене
проверяют ваше
базовое понимание
сервиса
его определения.
А также.
Основные из кейси то есть
примеры использования.
Если же вы хотите.
Получить
дополнительную информацию
об определённом сервисе
помимо материалов которые
переданы на нашем курсе.
А также.
Хотите понять насколько глубоко
нужно изучать каждый сервис чтобы.
Быть способным ответить на
любой вопрос касательно это сервиса.
То я рекомендую вам.
Открыть
официальную страницу
и дабы доблесть.
Конкретного сервиса.
И пройтись по
следующим вкладкам.
Первая вкладка это орвилл.
В котором
передаётся основная
информация Идея этого сервиса.
В большинстве.
Сервисов.
На этой странице также есть
короткое видео
которое наглядно
объясняет смысла
этого сервиса.
Вторая вкладка которая
рекомендуем эта вкладка фьючерс.
То есть особенности.
Которые.
Есть у этого сервиса.
Они рассматриваются
более подробно.
И третья вкладка которую я
вам рекомендую ознакомиться
это вкладка.
Вопросов и ответов.
В таком формате
задаются всевозможные вопросы
касающиеся конкретного сервиса.
и
посмотрев.
Ответы.
На эти вопросы
вы сможете.
Сформировать
более полное представля линия
по об этом сервисе.
Вопрос
может ли получится так
что на реальном
и добыть экзамене
придёт вопрос.
Про сервис который мы не
рассмотрели на нашем курсе.
Отвечаю.
Такой вопрос прийти может.
Таких вопросов будет немного.
Но в целом если вы
встретитесь с таким вопросом.
Рекомендуется не паниковать
и попробовать методом
исключения ответить на этот вопрос.
Мы.
Намеренно
не рассматриваем на курсе.
Те сервисы которые с меньшей
долей вероятностью придёт на экзамене
потому как для вас это
будет лишней информацией
потеря времени
и увеличит время
подготовки к этому экзамену.
Поэтому.
То что вы не сможете
ответить на некоторые вопросы.
Оно
компенсируется тем что вы
лучше подготовитесь
на те сервисы
которые с большей
долей вероятности
и ни одним вопросом а несколькими
вопросами придут на экзамене
если вы ответите
на них правильно.
Таким образом вы
гарантируете себе потенциально
больше балл
на экзамене это будет.
Поэтому в целом рекомендация
сконцентрироваться на тех
сервисов которыми изучаем.
В нашем курсе
и не зацикливаться на том что
может прийти какой-то
сервис который мы не изучали.
Вопрос
как часто обновляется
сервиса рейда блэз.
Второй вопрос как часто
разрабатываются новые сервисы.
Хороший вопрос
попробую ответить.
На каждое сервиса и добыл вес.
Был создан.
Отдельный блог
на котором вы
можете читать новости
связанные с этим сервисом.
Более Того есть различные блоги
которые группирует
несколько сервисов
либо.
Направлены на какую-то
определённую тематику.
Таким образом вы можете
отслеживать эти блоги
для Того чтобы видеть обновления
по интересующим вам.
Вас сервисом.
Если мы говорим про чистоту.
То.
Оно сильно зависит
от самого сервиса.
Представим что это новый
сервис недавно появился
очень много чего хочется
реализовать очень много запланировано
в этом случае
обновления могут выходить
каждый месяц.
В случае когда мы
говорим это достаточно
старые.
Отработанные проверенный сервис
в котором меньше ошибок.
Основной функционал который хотела сделать
команда она реализована что в этом случае
обновление на этот сервис
могут выходить
реже.
Но в целом тенденция
такая что каждый сервис.
Если не появляется.
Новый функционал.
То.
Они могут добавить обновление которое
тем или иным образом ускоряет либо
оптимизирует.
Этот сервис в.
Большинстве случаев
эти обновления
оптимизации то есть новые версии
этих же ресурсов
они
предоставляются по той же цене.
Таким образом и более лучшие
продвинутые ресурсы
можем использовать не
затратить дополнительные
финансовые средства.
Поэтому периодически
отслеживать эти блоги важно.
Если вы.
Являетесь участником сообществ.
Облачного провайдера.
А то.
Вы такие важные обновления
скорее всего не
будете пропускать.
Если же вы хотите быть
среди первых кто узнает.
О тех или иных новостях
связанных с теми
или иными сервисами
то следует периодически
поглядывать на
официальные блока и таблиц.
Чтобы о них
узнавать раньше
все раньше других.
Вопрос.
Как критично.
Путать префиксы
в названиях сервисов
а именно.
Амазон и свету
либо эй дабл ю си счету.
Нужно ли запоминать.
Название сервисов
в точности как они
пишутся.
Для целей экзамена.
Нет абсолютной необходимости запоминать
сервис начинается с амазон или саида блэйз
потому как таких вопросов
не будет.
Вам достаточно
понимать что такое и свету.
И не заморачиваться она
вот-вот а ты спутать в деталях.
Если вы в будущем
будете публиковать какую-то
информацию вести блог.
Освещать.
Тему облачных технологий
а именно эй дабл ес.
В этом случае когда вы
указываете название сервиса.
То
со стороны амазона.
Настоятельно рекомендуется
использовать
правильное написание сервиса
в этом случае
вам необходимо будет не полениться
открыть официальную страницу.
Сервиса либо сделать
простой гугл запрос
вида блэйз
и свету
и вы сразу.
Первая не рекламной
ссылкой получите ссылку на.
Официальную страницу этого сервиса и не
переходя на эту страницу уже будете видеть
правильное написание.
Таким образом только
в этом случае вам.
Надо над этим.
Поработать.
Следующий вопрос.
Ваши вопросы с каждым разом
становятся все объемнее и объемнее
я надеюсь это является
признаком Того что
курс вас заинтересовал
облачные технологии вас
потихоньку к себе затягивают.
И вы стремитесь стати.
Узконаправленным
высококвалифицированным.
Специалистам.
Хорошо давайте
вернёмся к вопросу.
На слайдах.
Представлены.
Сервиса и доблесть в группах.
Если мы говорим как
пример группу кост.
Да блеск вас менеджмент
сервис из групп
то там представлены
только три сервиса.
Это общее количество
сервисов в этой группе
либо это те сервисы
которые придут на и дабы
экзамене.
Правильный ответ
в этих группах расположенные сервисы которые
мы рассматриваем в рамках нашего курса.
Так как наш курс
готовит к реальному.
Экзамену.
И добыть артефакт
клуб практично.
То мы можем
утверждать что.
Это те сервисы
которые придут на экзамене.
На это мы рассмотрели
все вопросы от вас.
Хотел бы выразить благодарность всем вам
за то что задаёте такие умные и правильные
вопросы.
Эти вопросы
и ответы на них.
Делают наши курсы ещё лучше.
Таким образом эти
курсы становятся
ещё более полезными
для.
Да
именно для вас.
На этом мы завершаем нашу
сессию вопросов и ответов.
Буду рад вас видеть на
следующих наших активностях.